Ha?
Biri öldü.
Parazit
The Maxim
Başardık!
Suç ve Ceza
Birini indirdik...
Cesedi alın.
Rotayı değiştirin.
Emredersiniz!
Bunlar canlı varlıklar değil.
Şeytanların kontrol ettiği makineler.
Bir makineyi durdurmak için
sadece "motoru" yok etmek yeterli.
Kalbin imhasını sağlamanın kilit faktörü
her merminin delme gücü değil,
her atışın genel yayılma kuvvetidir.
İhtiyacımız olan
16 adet 8mm kurşun içeren
fişeklerle dolu pompalı tüfekler.
O ses de neydi?
Silah sesi miydi?
Olamaz.
Hey, ne oluyor ha?
Lütfen herkes sesini kıssın!
Çatıdaki nişancı sadece bizi korkutmak
için uyarı atışları yapıyor.
Hâlâ güvendeyiz!
İhtiyaten, tahliyeye devam etmeden önce
durumu değerlendirmek için
birkaç dakika bekleyeceğiz.
Lanet olası insanlar...
Oldukça verimliler.
Peki, şimdi ne olacak?
Tahliyeye devam edeceğiz.
Burada yok.
Burada da yok.
Ne oluyor?
Bu doğru olamaz.
Bizi fark ettiler mi?
Komutanım.
Öldürülen dedektifin notlarında
ilgili bir şeyden bahsediliyordu,
ancak oldukça belirsizdi...
Telepati?
Evet, bununla ilgili bir şeyler okuduğumu hatırlıyorum.
Gerekli tüm önlemleri almalıyız.
Uragami'yi göndereceğim.
Lütfen onu kullanın.
Ama o adam...
Bir dakika, lütfen.
Ne oldu?
Şey, Hirokawa ile ilgili.
İkinci kattaki konferans salonunda siviller mi var?
Doğru.
Bugün bir kasaba toplantısı planlanmıştı.
Muhtemelen anonsu duymamışlardır.
Endişelenecek bir şey yok.
Orada kimsenin kalıp kalmadığını kontrol etmek için adam gönderdik.
Hayır, silahlı adamlarınızı görürlerse,
eminim korkacaklardır.
Bu daha fazla kaosa yol açar.
Haklı.
Biz ikinci kata çıkıp
onları buraya getireceğiz.
Harekete geçiyorlar.
Binanın dışına çıkmalarına izin vermeyin.
Oyalayın onları.
Emredersiniz!
Kusura bakmayın.
O psişik katilinizi getirin.
Hey, hadi ama.
Kelepçelerimi çözün.
Bir şey olursa ne yapmam gerekiyor?
Kaçmayacağım.
Üstelik, etrafta bu kadar polis varken
nasıl kaçabilirim ki?
Tamam, peki.
Hey, Migi.
Biz de yardım etmeliyiz.
Onları ayırt edebiliriz.
Hayır.
Hayır. Lütfen işbirliği yapın.
Sivil insanlara silah doğrultmaya nasıl cüret edersiniz?!
Şey...
Tahliye olmak istiyorum.
Ha?
Anladım...
Anlıyorum.
Demek ki bu araç.
Bekle!
Hepsi üst üste.
Kimin ne olduğunu nasıl anlayacağım?
Lütfen sırada kalın.
Tek sıra halinde yürüyün, lütfen.
Sorun ne?
Hepsi sıraya girdi!
Bir, iki...
Bekle, dur!
Hayır, hayır.
O insan.
Ah, dostum. O öldü.
Nasıl...
Nasıl yaparsın...
Lütfen geri çekilin!
Ha?
Lütfen sıraya geri dönün!
B-Bekle...
Ş-Şey...
Vur onu hemen!
Öldür onu!
Ha?
Kahretsin!
Ekipmanımız dost ateşiyle vuruldu!
Algılama sistemi devre dışı!
Sessiz olun, herkes!
Lütfen sakin olun!
Sakin olun!
Kahretsin!
Ateş etmeyin!
Bekle!
Nereye gidiyorsun?!
Bırak, gitsinler!
Herkes yere!
Ellerinizi başınızın arkasına koyun!
Beş saniyeniz var! Hemen!
Ne olursa olsun ayağa kalkmayın!
İzin almadan hareket ederseniz, vururuz!
Hey, bir dakika bekleyin!
Bize emir vermeye kim—
Hmph.
Bir insan.
A-Aman Tanrım...
Bu belediye binasında birkaç parazit var.
Onları etkisiz hale getireceğiz.
Dinleyin!
Eğer kendinizi insan olarak görüyorsanız,
tam olarak dediklerimizi yapın!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Hiçbir şey?!
Şimdi av sahamızı genişleteceğiz.
Kisaragi Takımı, bu bölge sizin.
Şüpheli biri görürseniz, vurarak etkisiz hale getirin.
Emredersiniz!
Mutsuki ve Satsuki Takımları'nın hayatta kalan üyeleri,
binanın geri kalanını temizlemek için benim Shingetsu Takımı'ma katılacak.
Anlaşıldı.
Hey.
Katil benimle gelecek.
Ha?
Canavarları tanımlamak için sana güveniyorum.
Bak sen de.
Değil mi?
Bu meşru savunma mı?
Yoksa... Adaleti engellemek mi?
Bu bir acil durum, yani...
Ha? Ne anlatıyorsun sen?
Ellerinizi başınızın arkasına koyun!
Dur!
Neden kaçmaya çalışmıyorsun?
Çemberi kolayca aşabilirsin.
Aynısı senin için de geçerli.
Önce düşmanın nasıl savaştığını biraz daha izlemeyi planlıyorum.
Ya sen?
İyi soru.
Şu anda koşmanın bir anlamı yok gibi hissediyorum.
Ha?
Ne yapmak istiyorsam onu yapacağım.
Biliyorum.
Peki, Hirokawa nerede?
Uzuki Takımı, belediye meclisi kanadına giderken
Hirokawa'nın grubuyla temas kurdu.
Onları ikinci kattaki bağlantı koridorunda kaybettik.
Burada ayrılacağız.
Shingetsu Takımı, ana kanada gidin.
Mutsuki ve Satsuki Takımları,
meclis kanadına gidin.
Emredersiniz!
Katil,
Mutsuki ve Satsuki Takımlarının oluşturduğu
birleşik ekibe eşlik edeceksin.
Adım Uragami.
Sen de bir katilsin.
Ama bu, düşmanı tanıyamayacağın anlamına geliyor...
Merak etme.
Canavarları ayırt etmeyi yavaş yavaş öğreniyorum.
Uzuki Takımı bulundu.
Görünüşe göre Hirokawa'nın grubuyla temas kurmuşlar,
sonra da yok edilmişler.
Iyy, iğrenç.
Aptalca.
İkisi de insan.
Böyle bir krizde siz ne yapıyorsunuz lan?!
Özür dileriz!
Cahillik mutluluktur.
Ama ben burada olmasaydım, şimdiye kadar delik deşik olurlardı.
Ah, şükürler olsun.
Lütfen bana yardım edin.
Vur.
Ne? Ama...
Nasıl anladın?
Giriş holünde değildi.
Ha?
Her neyse,
gördüğünüz herkese ateş edin.
İnsanlar en başından beri avantajlıydı.
Saldırı birliklerinin hedefi asla sivillerin hayatını korumak değildi...
Düşmanı yok etmekti.
Bu stratejik önceliği açıkça belirterek,
bir paniği önledik.
Ve birkaç insan hayatı feda edilmiş olsa da,
parazitleri metodik bir şekilde yok edebildik.
Biz kırılganız.
Bizler, kendi başımıza hayatta kalamayan canlılardan sadece biriyiz.
O yüzden bize zorbalık etmeyin.
Hey, bekle. Neredeyse öndeyim ben.
Senin arkada olmanın ne anlamı var ki?
Dur!
B-Bekle.
Ben onlardan değilim!
Ateş et.
H-Hey!
Ne bekliyorsunuz? Hadi!
Nereye nişan alıyorsun sen?
Gidin! Onu yakalayın!
Yani vücudu yok etmek için büyük saçma mermiler kullanıyorlar.
Oldukça etkili görünüyor.
Peki ya o?
O tip gibi duruyor.
Tamam, tamam. Of, ne sıkıcı.
Herkesi vursanıza artık. Umurumda değil.
Hey! Uragami!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Beni takip et.
Bu tarafta daha fazla alanımız olacak.
Uragami!
Piç! Demek kaçmayı planlıyordun!
O-Onu gördünüz, değil mi?!
Size insan gibi mi göründü?!
Ne?!
Oh, sadece bu kadar mı?
Size iki dakika veriyorum.
Ateş!
Neden düşmüyor?
H-Hiç kanamıyor bile!
O ses de ne?
Bu şey onun içinden geliyor!
Bana epey şey verdin.
Olamaz... Saçma mermiler mi?
Kolu!
Oh, biri hâlâ hayatta.
Anlıyorum.
Bu, onların zırhları sayesinde.
Böyle durumlarda,
"küstah aptal" mı denir?
İşlerini bitirmen için sana 30 saniye daha veriyorum.
Ne?
Görünüşe göre Mutsuki ve Satsuki birleşik ekibi yok edildi.
Anlaşıldı.
Yayoi Takımını konsey kanadına gönderin.
Hadi.
Seni geri götürelim, Uragami!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bu kadar yeter.
Herkese merhaba.
Sonraki bölümde:
Seks ve Ruh
"Seks ve Ruh."